comic
ad P speeds l s
sc s s s ネクロワーカ
ー
肩のほくろよく見合いでしょ？
毛が生えてる私のほくろ腰か
ら背中に GO BACK
スティーブ SAY
SAY
政権GO BACK
私のほくろ人に比べりゃ
ZO IDA ARRIVE
あなたのもの私のほくろ今二人重
なり合ってああそれでもまだ
人降るのああだったらはっきり
言ってやろう SHOOT
SHOOT
ああいい加減にしないとその
ほくろ引きちぎるぞ GO
SHOOT
おまえそれでも人間人格おまえの
母ちゃん〇〇人格私は偉いわ
残念だおまえそれでも人間人格
おまえの母ちゃん〇〇人格
おまえそれでも人間人格我哋返嚟喇
唔得啊，根本完全唔合啊
仲要唱得噉差啊𠻹
噉年發點覺得似通通12月嘅演唱會啊
你哋真係呀？
你哋八人係咪聾啊？
係咪以為通通已經係全國偶像
所以諗住可以求其呀？
你哋都知道除咗我哋之外
仲有好多人死心塌地噉捧通通場㗎喇
但係，唔好唔記得通通未紅
嗰陣我哋已經幫佢打氣㗎
即係話，我哋係自門通哥同埋大家族嘅
尊貴成員嚟，我哋一定要活得有尊嚴
係，知道
尤其係阿君曹啊
你身為幹事人應該…哎呀？
去咗…去咗邊啊？
阿…君曹…喺嗰邊…寫…
寫嘅email啊
其實噉嘅，君曹呢排好似識咗個女仔噉啊
日日喺度sendemail
咩…咩話？
身為君曹點可以為
sendem ail唔做嘢啊？
呢啲正係惡魔嘅道具啊
被男朋友飛咗所以覺得好寂寞
你安慰下我好嘛？
由於工作真係好忙
所以好渴望得到資源，一齊飲返杯靚酒嚟
唔可以，要你哥哥啊
停住啊
你哋全部係大話嚟，根本信唔過啊
其實呢，我諗未必都一定係假嘅
呢個情況就好似係DBlog到識下
朋友仔噉囖，我知你今日去咗邊
度，同邊個去玩啊？
同邊個嗌咗膠啊？
邊個啊，邊個好煩，聽日要測驗好驚啊
死黎死去咪又係寫呢啲野，噉歸冇聊啊
跟住對方又會複你講吓自己今日點點…
點，噉樣叫朋友，噉樣叫拍拖
你哋擁海我腦啊
噉即係點啊？
上網識人呀？
嘩？
我唔好以為一日上網識
朋友真係噉好玩啊
啲人成日用假味嘅武陸世界搞搞陣嘅嘢
你哋唔係真係諗住撈個心出嚟喎
講啊，講到自己好純情
好鬼靚，其實只不過都係啲豬啦
噉…噉我有嘢想講啊
其實係…係通通嘅留言板度識嘅
佢真係好靚女㗎
君曹佢一個話自己係近衞隊嘅隊長呢
對方即刻好有興趣噉
仲主動同君曹講希望
可以同佢做好朋友啊
仲有啊
你知唔係今年加咗項真嘢
叫做你姐姐嘅蟹後篇，所以好多女仔都會成
日留意呢個留言板㗎
今時今日真係hit到爆啊
呢樣嘢其實我都想提出咗好耐㗎喇
我哋近衞隊應該可以開個女子組
你話，係咪啊？
開個女子組？
我哋其實呢
希望通通可以成為世界級嘅偶像巨星
男女老友無論乜年紀都好鍾意佢
好似Beyonce兄噉嘅超級巨星
總之通通嘅幸福
就等於我哋咁多人嘅幸福
講簡單啲，我哋呢度咁多人嘅幸福同
通通嘅幸福可以話係完全掛鈎㗎
我哋咁多人嘅幸福就等於通通嘅幸福？
嘿嘿…嘿
隊長
寬闔
至門東近衞隊隊規第23條
你究竟有冇記喺心度㗎？
所有隊員均不可以同任何女子交往
犯賜歸類請一律當行間諜，要以極刑處置
你知就好啦，君草
你身為近衞隊幹事，點可以知犯犯法？
所以，一定要極刑處置
即係插被插到飛起
嚟啦
佢係…攞你哋啲電話出嚟，擺手
我哋唔會噉做㗎
我哋根本就唔同女仔
sendem ail㗎
咪係囖
我連手機都冇㗎
我最多連手機都唔要喇
我最多唔會同女仔
sendem ail㗎
你話我手機弊喇喇
以後都唔用喇
啱喇
我哋唔可以因為識女仔
就放棄自己嘅人家
我哋根本就唔需要宣佈人哋
冇錯
唔sendemail
唔玩s ms，我哋要喇
以後都唔可以再咁遠嘅
係男人嘅話
就唔隨衫衝出個海度，表示你哋嘅愛意
愛
冇錯
唔先算係男人
靠文字係表達唔到愛意㗎
係鍾意嘅就直接同對方講
sendemail，食屎啊
咩嚟㗎？
咩漏出埋嚟㗎喎？
有張紙𠸏？
你相唔相信命運啊？
我就好相信命運
因為而家你，係度睇緊我寫嘅呢一封信
你可唔可以做我嘅不由啊？
佢話做佢不由…
做佢不由…
極…
激氣啊
好多謝你
別攭去，你所愛心堂
我哋係一隻佢冇Ik r我預抱我日會
福乍你冇味要攞行就聽又請你畢致答答
我哋返嚟喇
一人女在春夏夜大傘中
薄薄落下，看着盒子，只能等待一整天
寧願冇所謂，正叫一個這麼美嘅日子
心中的女生，懷着一個美麗嘅冷淡
是一個靈驗嘅女生
盆地上應該有放一塊牆壁
但為了一張牆壁，她還不敢送去
嘩，你話新伯呢排有啲唔妥？
新伯個任何時候都係噉唔妥㗎啦，嬌姐姐
你哋噉講其實都啱嘅
但係呢排好似特別嚴重啊，總之而家佢一返屋
企，就即係混住自己喺房入面
嗱，一句嘢都唔肯同我講
最到天光都唔肯訓喇，喺房入面時傻傻唔知搞乜鬼
嗱，時傻傻？
咪係囖，我仲見到佢成間房嘅
地下都係廢紙，都唔知佢搞乜嘢
三更半夜做咩會時傻傻呢？
嘩，唉
你知喇，佢而家年紀噉敏感
所以我第一時間諗住過嚟請教你囖阿銀
你可唔可以幫我去睇下？
唔使理佢，男仔係噉㗎喇
呢啲叫唔大唔細，佢覺得自己呢個
屋企人好鬼煩，就係噉先會學識自立嘅
自立呀？
乜新派都可以自立到嘛？
佢天生就好似馬噉鍾意畀人邊擦住喎
你講得冇錯，我都想佢學識自立
但係到底佢喺房入面時時傻傻搞乜嘢呢？
呢樣嘢同佢學識自立有乜嘢關係啊？
佢梗係識得自立啦，即係佢吉起咗
我講緊嘅…
其實係…即係講噉啲一樣啊
唉…好煩啊，應該點寫好呢？
完全唔知對方姓乜名乜，冇理由冇喇喇
作個名畀人𠺢嘛，究竟應該點做好呢？
唯一知嘅就係…
你相唔相信命運啊？
我相信㗎
我絕對相信命運啊
冇錯就噉開始喇
神伯
咦
阿庚…
原來你嚟咗啊
呢隻嘢啊，唔好成日都要你姐姐擔心啊…
你係度講緊乜嘢啊？
仲有另外一樣嘢啊…
搞掂記得洗手
阿庚你究竟係度講乜嘢啊？
保心你唔好亂咁諗嘢啦
完全係另一回事啊，我絕對唔會做啲噉嘅嘢㗎
仲有啊，仲係冇喇喇
喺度懶細心喎，好恐怖啊
咩唔係㗎？
你唔係想噉樣㗎咩？
唔係𠻺嗎？…
等我仲以為你成日掛住嗰咩嘢𠻹
係噉即係我完全會錯意喇…
唔好意思啊
特登叫晒你哋過嚟，你哋可以走嘅呢？
等陣喇
你到底以為我呢個房入面做緊咩啊？
頭先嗰幾個又係咩人嚟㗎？
冇喇喇，帶佢哋嚟做咩啊？
留低件架紗喎
係咩嚟㗎？
姐姐
阿妙姐姐
你喺度煲緊咩啊？
冇乜特別嘅啊，辰律筆友？
噉即係話你三更半夜就喺度寫信
估唔到咁老土嘅嘢你都肯做啊…
呢件事你千祈唔好講畀我姐姐知啊
佢知道我同個女仔做筆友嘅話，一定好
多嘢講㗎…好多嘢講即係點啊？
唔通你個心喺度諗緊啲邪嘢呀？
我…我邊度有諗過啊
我就係唔想你哋啲人個個都係噉諗啊
我其實只不過係想以平常心
嘗試同呢個女仔溝通下吒嘛…
你話溝通下即係點溝通先？
咪就係做下朋友咁簡單喎
後生仔嘅世界只有友情同努力呢兩樣嘢
眼睛你試諗下，個瓶飄過咁大個海
最後都竟然會飄到嚟我手上喎
噉即係代表我哋好有緣喇
但係畀我家主知道
實會鬧死我，仲會話我冇聊㗎…
未必係噉嘅…
可能佢好明白你嘅心情呢…信我喇，新伯
佢一定唔會明
新伯
努力，姐姐
我沖咗茶
預備咗糕點，有興趣就食啲啦
姐姐因為有啲擔心你會唔夠食
所以仲有舉約…
新伯啊
就算新伯你將來變成點樣
都係我嘅好細佬嚟…
原喇，都話佢明白喇…
佢咁大聲扮門都叫做明白呀？
你到底同我姐姐傾過啲咩嚟啊？
點解會整啲潤滑油嚟畀我當茶飲喎？
點解舉約上面會開咗個窿㗎？
佢梗係誤會咗我啦
姐姐噉望都冇望我一眼啊
你話點算好啦，以後我同姐姐咪面作咗囖
你冷靜啲啦…你睇下，有潤滑油
有筆油，噉就幾好…一啲都唔覺得有咩好啊
做真係噉就直接同佢搞咗咩事呢？
我哋好好食喎
你仲想食嘅，幾多都由得你食…
封信到底寫咗咩㗎？
等我睇過…睇完畀啲專業意見你啦…
哎吔，唔使啊
行開喇
唔好搶啊
幸會…我已讀過你嘅信…
上天啲安排真神奇
你嘅信竟然渡過大海，飄到我嘅眼前…
喂…死埋晒你噉啲又長又瘻
完全冇新意，太普通囖
我點寫我嘅屎啊？
今次係第一次傾偈，你仲想點唧？
神伴，你都係想同對方做好朋友啫
想接近人哋嘅話，標旗立意
又點會做得到啊？
標旗立意？
橫掂果都係標旗立意嗰啲人嚟㗎啦…
如果唔係就唔會將封信塞落個樽度
再扔落個海度喇…
佢咁簡潔𠻹仲要標旗立意嘅人
多數冇乜耐性，連坐都坐
唔定嘅…
照我睇，多過三行嘅信佢唔會睇嘅…
噉你又講得幾啱嘅…
我寫嘅信淨係得個長字，佢又點會睇？
既然你而家完全唔知對方嘅嘢
就唯有盡量比對方知多啲你嘅嘢…
自我介紹，唔可以多過三行嘅…
仲要送多張相𠻹
人哋都有相畀你睇喇
你都要送返張相畀人嘅…
係啊，噉講又有道理嘅…
但係要寫自我介紹
真係有可能唔超過三行㗎咩？
梗係得啦，最緊要寫簡單啲
等對方一睇就明白…
例如係噉樣…
使唔使簡單成噉啊？
直頭似單行搬咗標題噉
睇到縮口縮面啊
點解淨係得眼鏡啊？
咪唔係應該影我個樣落去㗎咩？
作者如果露出真面目
佢嘅作品受歡迎程度就會減低…
以前，噉樣嘅新年版咪會登晒
所有漫畫家嘅相出嚟呢？
有冇發覺而家已經冇再噉做呢？
總之啊，唔使講你都唔明啦…
夠喇
硬硬你噉講究竟咩意思啊？
仲有啊，又係用三行嚟介紹
而家寫咗一行咋啊
要寫嚟寫去淨係寫副眼鏡
其實我都好想寫多啲嘢上去啊
但係諗嚟諗去得副眼鏡值得我講下㗎
咋…你講清楚啲好啊
順伯，我哋平時不嬲都好鍾意
用四眼仔嚟形容你𠺢嘛…
其實我都好想幫你改喺image 㗎
可惜已經改冇可改…
你咁多真係話我冇吸引力㗎咋
只不過，而家噉樣會比多啲想像空間對方
可以等對方慢慢諗
都未上唔係好事嚟嘅…
1001220
人哋會點諗先得㗎？
1002740
淨係知我啱啱買咗副新眼鏡
1005120
揮住喎
1005600
我都冇買過眼鏡，係你作㗎咋喎
1008020
得喇…再去試過啊
1010440
係咪有更深層嘅意義呢？
1011920
而家三行㗎喇
1013000
你好似係求其了啲字多啲喎
1014860
同頭先嗰句根本就冇分別
1017100
只不過係話我買咗副新眼鏡吒嘛
1019300
但係我都冇買過，一直都係你作㗎咋
1022100
為咗令你哋溝通可以順利啲
必要時係要吹下水擄作𠺢嘛
1026260
我哋講呢噉嘅對白
會畀人踢出動漫聯盟㗎
1029520
呢啲嘢只有嗰啲外行人先會噉講㗎咋…
1032300
我覺得有必要畀個機會
大家參與銀魂嘅製作…
1035401
你講啲嘢一啲都唔好笑啊
1037320
好心你度下啲對白先講出嚟喇，好冇
1040860
三行字…一定要用足晒三行嘅空間
嚟表達我嘅榮譽
1045820
一定要
1047860
三行字…好啦
1050460
等我幫你諗下佢啦
1053400
噉樣點啊？
1054340
點解今次會變咗做爭埋目錄㗎？
1056580
你真係太過份喇
1058400
點解會好似情人節講嘅嘢噉㗎？
1060740
做咩環地送咗好多福？
1062000
做咩環境畀我喎？
1063420
呢個S到底係想指邊一個staff啊？
1066580
唔係staff，係你啊
1067960
上班吖嘛
1068980
收聲啊
1069980
講嚟講佢其實都係想話我係四眼仔吒嘛
1072720
噉對呢件事根本就有啲幫助都冇
1075440
咪住啊，講講下好似離晒題喎
真係噉寫嘅話，佢究竟會點諗啊？
1081740
可能只係當有間眼鏡店寄傳單畀佢㗎咋
1085730
算啦，我哋都係索性由頭再諗過啦
要諗清楚啲先得啊
1090840
係啊…
1092000
噉又係
1092580
哦？
1093520
就由頭再諗過喇，申辦
1095640
我覺得你真係講得好啱
應該由頭再嚟好好諗過
1100400
你諗返轉頭喇，申辦
1102700
到底呢封信最吸引你嘅地方係邊度呢？
1106060
嗯…
1107520
冇錯
1108400
吸引你嘅唔係一味靠標期立意
亦都唔係靠簡單嘅文字
1113720
係呢張相
1115500
唔係啊
1116260
唔係噉㗎
1117160
我不嬲都唔係義貌取人嘅
1119100
係
1119890
噉問你個問題先
1121220
如果呢個女仔係件豬扒嘅話
你會唔會同佢做不由呢？
1127660
冇錯
1128660
可唔可以令你神魂顛倒？
1131430
可唔可以令你浪費咁多時間埋信？
1133220
講到最後都係睇一樣嘢嘅啫
1139160
就係對方嘅樣
1141880
我答唔到啊
1143420
噉就弊喇
1144460
如果真係噉嘅
我呢個樣唔係真係冇晒機會？
1148200
申辦
1149060
除咗副眼鏡去
1150380
算啦
1151080
冇用㗎喇
1152040
就算我除咗副眼鏡去，只不過係…
1155260
申辦
1156260
想知道你個靈魂健唔健全
係可以由外表睇到出嚟嘅
1161420
靈魂健全？
1163520
你放心啦
1164900
你有健全嘅靈魂嘅
1167420
暗暗？
1169600
係噉好啦
1170680
我就試一試喇
1180900
點樣啊？
1181800
我噉樣得唔得啊？
1183380
哦
1183860
啱啊
1184540
Yes
1184940
1185200
Yes
1186500
再左邊少少
1187740
嚟
1188320
1188720
少咗
1189000
1189200
申辦
1190520
你影嘅就影我喇
1191660
我喺呢邊啊
1192420
蠢菜
1199160
呢唔係申辦
1200980
申辦嘅製造成分有95%都係眼鏡嚟㗎
1204580
所以我認為呢副眼鏡只係真正嘅申辦啊
1207480
即係我嘅生存空間得5%啊
1210140
當中第一有3%係水份
另外差唔多2%係垃圾
1214400
噉即係水加垃圾，而我自己就係副眼鏡？
1217440
呢張相同頭先個張有咩分別唧？
1220140
只不過係多咗兩塊紅葉咁大板吒嘛
1222620
係
1223060
不過呢棵樹大副眼鏡都唔錯吖
1226060
有型有款喎
1227460
做咩我變咗一座樹㗎？
1229660
仲差少少決定性因素…
1232220
噉都仲洗講嘅
1233440
根本就唔係我嚟
1234700
真係煩啊
1235820
應該點做好呢？
1237620
噉樣又唔得
1238560
1240280
點樣先揾到個同新八差唔多個新八呢？
1246221
點晒
1246920
就係噉
1247920
近藤先生佢有冇嚟過呢邊？
1249760
嗰個係沖田你啊
1251280
放心啦
1251940
好靚仔啊
1253220
新八
1253700
嗰個唔係新八啊
1255320
點啊？
1255820
依家當我死㗎
1266890
家姐
1268250
大件事喇
1269830
真係收到啊
1271290
收到啊
1272770
家姐你嘅信啊
1273970
有信啊
1274370
有回音啊
1274910
1279210
太好喇
1280510
估唔到原來真係會有人執到嗰個瓶嘎喎
1283450
畀我睇啊
1284190
1284990
上面寫住啲乜嘢啊？
1286530
家姐
1287930
我已經收到你嘅信
1290890
我真係好希望可以同你成為不友
1294970
我嘅名係…
1298030
至川新八
1311600
我哋嘅錯誤嘅身份被冇所謂嘅常識淹沒了
1320820
春日快要到此為止了
1326640
至心悶悶兩次
1330840
異常氣象
1333140
全怪獣
1393340
我舅仔新發有愛情煩惱？
1395420
噉即係話我呢個戀愛
專家近行軍調出場喇
1398320
厲害喇，色魔
1399300
咪交咁多嘢
1400240
快啲同我做嘢啊
1402520
你哋真係好過分啊
1404320
下一集，有啲嘢係唔見過都唔會明
1417800
哎喲，原來仲有成分鐘先夠鐘嘎？
1421100
嘘
1421700
咪出聲啦，新版
1423040
係策略啊，策略
1424620
策略？
1425480
上次啊，我哋揾呢個shot嚟he時間
真係畀人投訴啊
1429860
既然係噉，你哋唔使budget啦
擺明就係咁多鐘，啲人噉樣話我哋喎
1434660
係啊，不過噉又難怪人哋㗎
1437960
噉諗都好正常嘅
個個同事都噉搏命，我哋就用噉嘅方法拖拖拉拉噉
1443281
既一集，咁大家就梗係唔順氣㗎啦
1446300
太唔公平喇
1447760
算啦，我哋都唔想㗎
1449360
咪就係囖
1450760
好啊，以後我哋每一集完嗰陣
都好似而家噉，用我而家嘅萬事屋個學黎傾偈
1455440
好喎
1456260
實在太好喇
1458180
拖下…噉又拖左一集㗎喇
1460720
好
1461140
夠足
1461480
收工
1463061
又係喎
1464260
但係噉擺明啱法式啫
1466140
又唔得呀？
1467340
就係噉樣，又拖夠喇